##Github问题集（1）

1.GitHub的是什么
是一个面向开源和私有软件项目托管的平台，同时是一个IT技术人员的社交网站

2.git的是什么
Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。

3.学习github上的5个理由
（1）可以作为一个版本控制系统和协作工具，用它来发布工作。
（2）支持多人共同完成一个项目。
（3）创建自己的项目，并备份，代码不需要保存在本地或者服务器。
（4）能够跟踪错误。
（5）托管文档资料。

4.GitHub上的优势是什么
GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管；GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的
用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。只支持git、完整协议支持、
在线文件编辑、社交网络元素、特色工作模式、私有仓库托管、Ruby on Rails。

5.通过GitHub的年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
GitHub 上存放的开源项目使用了多达 36 种不同的编程语言，
GitHub 上已经有超过 8 千万的 PR，而这些 PR 中有超过 85% 的来自于组织。
最受欢迎的是JavaScript

6.github上有可以个人账号还可以有（）账号
组织账号

7.github上上面的两个组成要素是什么
人/组织  仓库/项目

8.GitHub的上两个重要页面
个人主页、数字仪表板

9.主页菜单都包含什么
概述、仓库、收藏、粉丝、关注

10.仓库的心跳线代表什么
一年中仓库的活跃程度

11.star的作用是？
收藏

12.fork的作用是？
参与项目

13.watch的作用是？
设置接收邮件提醒

14.搜索结果分别有哪些类??别
仓库、代码、提交、用户、维基百科

15.你在github上上挖到什么宝


##Github问题集（2）

（1）个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
New repository 创建仓库
Import repository 导入仓库
New gist 新要点
New organization 新组织

（2）如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？


（3）如何删除仓库


（4）Bash是什么操作系统的命令
linux 系统

（5）Pwd是什么命令
显示当前目录

（6）Cd是什么命令
切换目录

（7）Echo是什么命令
打印信息

（8）配置git用户名的命令
git config --global user.name goozgk

（9）配置邮箱的命令
git config --global user.email goozgk@qq.com

（10）命令行换行方式
   /

（11）命令行终结方式
Ctrl+c

（12）使用命令行比GUI方式有何优势
命令行更快 GUI成本大 

（13）提交到本地仓库时为什么有暂存区
在提交时能控制回撤的次数
工作区到仓库一定要经过暂存区

（14）新建代码仓库的命令
git  init

（15）git clone [url] 这个命令的作用是
将GitHub上的仓库克隆到本地

（16）添加指定文件到暂存区的命令
git add 

（17）删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
git rm

（18）改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
git mv

（19）提交暂存区到仓库的命令
git commit -m

（20）直接从工作区提交到仓库的命令
git commit -a -m

（21）显示变更信息的命令
git status

（22）查看历史信息的命令
git log

（23）Commit的意义是
提交

（24）Pull的意义是
将远程仓库的提交下拉到本地

（25）Push的意义是
将本地仓库提交推送到远程仓库

##MarkDown  问题（3）
（1）MarkDown是什么？
Markdown是一种可以使用普通文本编辑器编写的标记语言，
通过类似HTML的标记语法，它可以使普通文本内容具有一定的格式。

（2）MarkDown特点
兼容html  在线观看  平台支持  排版样式简单

（3）MarkDown用途
IT人士：写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档
Markdown的语法简洁明了、学习容易，而且功能比纯文本更强，
因此有很多人用它写博客。世界上最流行的博客平台WordPress
和大型CMS如joomla、drupal都能很好的支持Markdown。

（4）MarkDown编辑工具有哪些
Mac OS：MOU
Windows：MArkDown Pad，Mark Pad，HBuilder
Linux：ReText
web：markable.in,Gubhit,有道云笔记

（5）MarkDown的区块元素和区段元素分别包含？
区块：段落和换行、标题、区块引用、列表、
区段：链接、强调、图片



















